(伏見響介)
大丈夫だ 絶対に捜し出す｡
📱(美保) キャ～!!
(伏見) 美保!!
📱(美保) 響介 助けて！
何なんですか ここ｡
(島原由梨)
神奈川県警捜査分析センター
通称 ＫＳＢＣ｡
その捜査官に あなたを迎えたい｡
(伏見) １つだけ条件があります｡
(文香) 夫を殺害？ 詐欺罪で逮捕
不正アクセス｡
(文香)
前科者を警察で雇うなんて…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 神奈川本部より
誘拐容疑事案 発生｡
(湊川由美子)
あの青いコートって…｡
(伏見) 俺は１人で
美保の事件を調べ続けました｡
でも ろくな手掛かりが
出なかった｡
お前が美保を殺ったのか？
>> ハハハ…｡
(伏見) お前が殺ったんだな!!
(由梨) 伏見 やめて！
(伏見) こいつじゃ ない…｡
俺は ここで美保を殺したヤツを
必ず見つけ出します｡
絶対に｡
(由梨) 認めない｡
あなたに美保さんの事件の捜査は
させられない｡
冷静でいられるとは思えない｡
大切な人を失った気持ちは
痛いほど分かる｡
でも…｡
(伏見) 分かる？
あなたに何が分かる｡
(マウスをクリックする音)
💻(メールの受信音)
💻(女性の泣き声)
(泣き声)
あぁ あぁ あぁ…！
助けて…｡
助けてください！ お願いです！
うっ… うぅ…｡
うっ！ うぅ…！
うぅ！ うぅ！ うぅ！
う～！ うぅ… う～！
うぅ… うぅ…！
☏(ベル)
☏(留守電:伏見)
伏見探偵事務所です｡
☏(男性)
浮気調査の依頼なんですが…｡
☏(留守電:伏見)
当事務所は 一身上の都合により→
業務を終了しました｡
♪～
(島原信嗣の声)
今日から正式に復帰だろ？
(由梨) え？
(信嗣) 伏見君だよ｡
よかったね～ 由梨｡
ずっと言ってたから
彼を刑事に戻したいって｡
念願かなったじゃない｡
(伏見)〔お前が殺ったんだな!!〕
>> 何かあった？
(由梨) ううん 何でもない｡
ごめんね 片付け｡
>> ううん 気にしないで｡
今日の授業 午後からだから｡
(由梨) そっか ありがとう｡
じゃ いってきます｡
信じてみるしかないよ｡
(由梨) え？
伏見君のこと
心配してるのかなって｡
３年前
あんな つらい目に遭ったから｡
あれ？
何か 俺
的外れなこと言っちゃった？
(由梨) ううん… ありがとう｡
じゃあね｡
>> いってらっしゃい｡
(ドアの開閉音)
(文香)
本当に大丈夫なんですかね｡
元犯罪者を捜査官にして｡
(涼子) こっちは必死で
キャリア積んでるのに｡
(富山)
ここは機密情報も扱ってるしな｡
ホントですよ
もし悪用なんかされたら…｡
(小牧)
どうぞ続けて 気にしないから｡
ちょっと 勝手に触んないで｡
ねぇ
不審者検知システム 使わせて｡
それはプロパーの権限がないと
使えません｡
うん そう思ったから
聞いてるんですけど｡
解除コード 教えてくださいよ
知ってるんでしょ？ あなた｡
長篠です｡
(山崎辰二郎) 小牧のヤツ
あの席が気に入ったみたいやな｡
歓迎されとって 何よりや｡
📱(着信音)
📱(湊川敢太) お母さん？
(由美子) 敢太 どうした？
(敢太)
今日 何曜日か分かってる？
分かってるよ
できるだけ早く帰るから｡
うん おばあちゃんが
カレー作ってくれるって｡
(湊川律子) ﾆﾝｼﾞﾝ たっぷりのね～｡
>> え～｡
📱 ニンジン？
おばあちゃんの言うこと
聞くんだよ｡
📱 うん！
あっ お母さん
あれ なくさないでね｡
あぁ… なくすわけないでしょ｡
敢太が作ってくれたお守りだもん｡
じゃあね｡
📱 うん｡
(山崎) 今日は水曜日やったな｡
>> はい｡
(山崎) 息子は大事にせぇよ｡
取り返しのつかんもんもある｡
(マウスをスクロールする音)
(由梨)＼こんな所にいたの／
(由梨) 美保さんの事件の捜査は
させない｡
そう言ったはずよね｡
職務に集中して
あの３人のためにも｡
彼らをここに呼んだのは→
まっとうな道で
社会復帰させるためよね｡
美保さんの事件は
捜査一課が継続捜査してる｡
(伏見) 捜査してる？
資料を見る限り
何の進展もないじゃないですか｡
事件から３年もたつのに｡
(由梨) あの時の過ちを
繰り返してほしくないの｡
(伏見)〔お前が美保を殺ったんだろ!!〕
〔知らねえよ〕
〔殴る音〕
📱(着信音)
(由梨) 島原｡
分かった すぐ戻る｡
人を殺したっていう人物から
電話が入った｡
ＫＳＢＣに直接 連絡が来てる｡
(伏見) 直接？
(電子音)
(由梨) つないで｡
(文香) はい｡
(マウスをクリックする音)
(由梨) ＫＳＢＣ統括責任者の島原です｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 今朝 ２人殺した｡
(由梨) 本当の話ですか？
💻(メールの受信音)
メールが来ました｡
(山崎) 何でアドレスまで知っとんねん｡
(小牧) 動画 添付されてる｡
(文香)
ウイルス感染はありません｡
(ﾓﾆﾀ)(女性の泣き声)
(ﾓﾆﾀ) 助けてください！
お願いです！
(ﾓﾆﾀ) うっ！ うぅ…！
(ﾓﾆﾀ) うぅ！ うぅ！ うぅ！
(ﾓﾆﾀ) う～！ うぅ… う～！
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 今から 死体を→
山手森林公園の森林地帯に捨てる｡
(由梨) 監視カメラにつないで｡
(文香) はい｡
カメラの設置は
入り口含め ６か所｡
♪～
(由梨) あなたの目的は何？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 国民を覗き見して
監視するような最新システムが→
本当に役に立つのか
確かめてみたくてね｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) そのシステムで
俺を捕まえてみろ｡
(山崎) こいつ ケンカ売っとるぞ
あのピースサイン→
イギリスじゃ
中指 立てるのと同じ意味や｡
(文香) 通信が切れました｡
電波妨害装置です｡
(由梨) 逆探は？
(富山) 不可能です
ＩＰ電話で海外のサーバーを→
何重にも経由しています｡
(菜々) メールも同様です｡
(由梨) 中区山手森林公園にて
殺人容疑事件 発生｡
捜査一課にも情報共有して｡
(捜査官たち) はい！
(伏見) 俺たちも現場に向かいます｡
(由梨) 拳銃を着装して
犯人も所持していた｡
(伏見) はい… 行こう｡
(由梨) 犯人は
まだ現場近くにいるはずよ｡
周辺の監視カメラで追って｡
(捜査官たち) はい！
♪～
(伏見) 犯人からのメッセージです｡
(山崎) ホンマに人を殺すのが
楽しいんか？
(由梨) 午後４時までに犯人確保｡
突入｡
プレゼントを贈る｡
(小牧) 何？ あれ｡
(由梨) 万一の時は 伏見を止めて｡
♪～
(ｲﾔﾎﾝ 由梨) 湊川さんだけに話してる｡
聞こえてたら
イヤホン ノックして｡
(イヤホンをノックする音)
(由梨) 伏見のことよ｡
(ｲﾔﾎﾝ) あなたも知ってるでしょ
３年前の事件のこと｡
伏見は そのことを思い出すと→
自分を見失う｡
(由梨) お願い 万一の時は→
伏見を止めて｡
(イヤホンをノックする音)
♪～
(伏見) どうかしたのか？
>> いえ 別に｡
♪～
(小牧) その先に 犯人が写ってた
監視カメラがあるよ｡
(伏見) あのカメラか｡
♪～
(伏見) 死んでる｡
(長久手)＼どけ！ 邪魔だ！／
(長久手) 殺しは 一課のヤマだ
あっ おい 聞いてんのか！
(伏見) 脈がある｡
(長久手) 何？
(伏見) 救命措置 お願いします！
(救急隊員) 分かりました｡
搬送病院 確認！
(救急隊員) はい！
(長久手) 死亡した女性１名
負傷した男性１名 発見｡
(伏見) 被害者の証言が出たら
共有させてください｡
覗きの手伝いなんかしてるヤツに
捜査情報 渡せるか｡
(姉川)
また そういう言い方をして…｡
(長久手) あぁ？
(姉川) ＫＳＢＣから手掛かりが
出たら どうするんですか？
情報共有してもらえなく
なりますよ｡
望むところだよ｡
いいか？ 捜査ってのは
足でやるもんなんだよ｡
暖房 効いた部屋で ぬくぬく
楽にやるもんじゃねえの｡
出せよ｡
>> はい！
(サイレン)
いいんですか？
(伏見) ああ｡
確かめたいことがある｡
(捜査員たち) せ～の…｡
(伏見) ちょっといいですか｡
♪～
(伏見) ペンがない｡
ペン？ それが何か｡
(伏見) 手帳をポケットに入れる人間は
ペンも一緒に持ち歩くはずだ｡
それがないってことは…→
被害者の持ち物じゃ ない｡
何ですか これ｡
(涼子) 石川町方面 終了｡
(菜々) 元町･中華街方面 終了｡
(由梨) 不審車両および不審人物は？
>> 今のところ見当たりません｡
(由梨) 捜索範囲を５km圏内まで広げて｡
(捜査官たち) はい！
あの…｡
(キーボードを打つ音)
あ～… 長篠さん？
何を基準に
犯人を捜してるんですか？
不審者および不審車両を中心に→
現場の公園を出入りした
人物と車両も→
全て しらみつぶしに
チェックします｡
しらみつぶしって…｡
犯人が逃げ込むのって→
人通りとか車通りが
多い所じゃないんですか？
現場は駅が近くて
どこも 人も車も多いんです｡
だから 本牧通りなら
首都高に出られるし→
最短ルートで
遠くまで逃げられません？
ねっ 効率良くね…｡
無駄って
やる気と体力を奪うんで｡
(伏見) 小牧 いいか？
>> は～い｡
じゃあ よろしくです｡
何なの？ あいつ…｡
ハァ～｡
(由梨) 何か出たの？
(伏見) 犯人からのメッセージです｡
(由美子) 実物は今
科捜研に鑑定依頼しています｡
(由梨) 何なの？ これ｡
(伏見) 何かの暗号じゃないか？
う～んと…｡
(由美子) あぁ 彼は昔
重要なファイルを暗号化する→
自作ソフトを
ネットで売っていたんです｡
多分 ｢ｒｏｔ13｣かなぁ｡
(由梨) ロット13？
>> 超簡単 シンプルな暗号っす｡
ｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄの文字列を13個ずつ
ずらして表記するんですよ｡
ＡならＮ ＢならＯ ＣならＰ
って感じ｡
その法則に従って→
アルファベットを置き換えると…｡
(由梨)｢私は人間を殺すのが好きだ｡
森で獣を狩るより ずっと楽しい｡
なぜなら
人間は最も危険な動物だから｣｡
(伏見) 狂ってる｡
その暗号の次のページに これが｡
(由梨)｢本日 午後４時 警察発表として→
大手新聞社３紙の公式サイトに
暗号文を掲載しろ｣｡
(駒を置く音)
(山崎) ゾディアックやな｡
(由梨) ゾディアック…｡
(山崎) おっ あんた まさか…｡
(由梨) 知ってます｡
1960年代の終わり ６年間で
サンフランシスコなどで→
若いカップルを中心に
殺害を繰り返し→
警察やマスコミへ 犯行声明文を
送り付けたことから→
劇場型犯罪のはしり
といわれている｡
(山崎) ああ… この四角い 黒い頭巾も｡
(小牧) ホントだ
ゾディアックのマネしてんじゃん｡
(山崎) 銃は 脅すだけに使うて→
殺害は両刃のナイフで刺した｡
これは1969年９月27日→
ゾディアックが
実際に行った殺害方法や｡
(由梨) それと
新聞社への暗号文の掲載要求も｡
(伏見) テッド･バンディの次は
ゾディアックか｡
(小牧)
何か最近 模倣犯 多くない？
どうしますか？
犯人の要求に従いますか？
(山崎) ｿﾞﾃﾞｨｱｯｸは 知られてるだけでも
５人は殺しとる｡
それを模倣してる
っちゅうことは…｡
(伏見) 要求を無視したら
また 誰かを殺す｡
じゃあ
犯人に従うしかないってこと？
(山崎) いや そう単純な話じゃないんや｡
こういう劇場型犯罪が
公になった場合→
それをマネする愉快犯や
偽情報が出るっちゅう→
厄介な側面もあんねん｡
どっちを選んでも
リスクがあるって話か｡
４時まで １時間57分です｡
(伏見) どうしますか｡
判断に従います｡
♪～
(由梨) 午後４時までに犯人確保｡
犯行声明文の掲載は しない｡
(伏見) 了解｡
📱(振動音)
(由梨) 伏見｡
被害者の意識が戻ったそうよ｡
📱(女性) 助けて…｡
📱 助けてください！
お願いです！
📱 うっ！ うぅ…！
お願いだ…｡
📱(女性) キャ～!!
>> もうやめてくれ…｡
何で俺が こんな目に…｡
俺が何したっていうんだ！
(漆川) ねぇ 野球って好き？
は…？
(男性) あぁ…｡
>> 大丈夫 大丈夫｡
大丈夫 大丈夫…｡
(漆川) お願いします｡
♪～
(漆川) フッ！
あ～～…！
(はるか) お待たせしました
ごゆっくり どうぞ｡
📱(通知音)
(はるか) 何だ…｡
(石津) まだ連絡来ないの？
ホント最低ですよ
何回も連絡してんのに…｡
(客) すいません！
お客さんの前ではスマイルね
スマイル！
はい！
(医師)＼被害者の男性は
蠣崎孝太郎さん／
腹部と右の脇腹を
鋭利な刃物で刺されたようです｡
腹部のほうは 少しでも
ずれていたら 致命傷でした｡
(蠣崎)
犯人は 黒い布をかぶってて…｡
(蠣崎) 彼女と歩いていたら
いきなり銃で脅されたんです｡
その後 縛られて…｡
上に乗られて→
こうやって… ナイフを…｡
(伏見) 犯人の特徴で 覚えてることは｡
(蠣崎) 申し訳ありません 何も…｡
ホント 申し訳ありません…｡
(伏見) いえ｡
プロポーズしようと
思ってたんです｡
俺… 何にもできなくて…｡
どうして彼女のこと
守ってあげられなかったんだろう｡
(伏見)〔結婚しよう〕
〔なっ〕
〔結婚しよう〕
〔泣き声〕
(伏見) 何かあったら 連絡してください｡
待ってください！ うっ…｡
彼女のためにも ちゃんと何か…｡
何か…
手掛かりになるようなことを…｡
(バイクの走行音)
そういえば あの時…｡
(キーボードを打つ音)
うわ すげぇ量…｡
事件の２時間前から 公園内と
周辺を行き来していた235名→
車両208台｡
(小牧) 全部 記録してんですか？
絞り込みは？
(文香) していません｡
万が一 犯人が予想外の行動を
取ったら対応できなくなるので｡
それって 無駄 多くないですか？
長篠さんって ジグソーパズルとか
ドミノ倒しとか 好きなタイプだ｡
(机をたたく音)
これが私たちの仕事なの｡
ばかにするなら帰って｡
💻(着信音)
ＫＳＢＣ｡
(キーボードを打つ音)
(文香) センター長 犯人からです｡
(由梨) つないで｡
(文香) はい｡
(キーボードを打つ音)
(由梨) ＫＳＢＣの島原｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) メッセージは
受け取ってくれたか？
(由梨) ええ 受け取った｡
だったら
俺の望みは何か分かるな？
(山崎) １つ聞いてもええか？
>> ちょっと 勝手に…｡
(山崎) あんた ホンマに人を殺すのが
楽しいんか？
何が言いたい？
(山崎) 何で新聞社のサイトに
暗号文 載せたいんや？
この世界に→
俺の存在を知らしめたい｡
助けてくれ！ 誰か！
(バットで殴る音)
あっ…！
俺の望みを無視すれば→
こいつが次の犠牲者になる｡
１つ プレゼントを贈る｡
📱(操作音)
💻(メールの受信音)
犯人からメールです
添付ファイルが…｡
ウイルス感染はありません
開きます｡
(小牧) 暗号の次は設計図か｡
(伏見) 設計図？ 何でそんなもの…｡
(由梨) 分からない
解析結果を待つしかない｡
(山崎) 犯人の目的は
ホンマに楽しむことやろか？
(伏見) どういうことだ？
(山崎) 殺しを楽しむだけなら
人知れずやったほうが安全や｡
でもヤツは 新聞社のサイトに
暗号文を載せろ 言うてる｡
それは自分の存在を
知らしめたいからだって｡
(山崎) 知らしめたいっちゅう割には
犯行が雑や｡
男を殺し損ねとるんやぞ｡
殺しに こだわりがない｡
俺には 何か別の目的が
あるようにしか思われへん｡
(伏見) 別の目的？
(山崎) それが まだ分からんねや｡
(由梨) それで 被害者から新しい情報は？
(伏見) 証言が出ました
音を聞いたそうです｡
(由梨) 音？
(伏見の声) 犯人が連絡して来た
直後 電話を切って→
生存者を遺棄した時…｡
〔エンジンの始動音〕
〔バイクの走行音〕
(由梨) 犯人はオフロードバイクで
逃走した可能性が高い｡
色は赤
該当する不審車両を見つけて｡
(捜査官たち) はい！
やっと有力な手掛かりが
出て来ましたね｡
これで しらみつぶしなんて→
効率の悪いことしなくて
済みますね｡
あの！
見つけました｡
山手森林公園より南西４km先
区民ホール前 交差点｡
事件の15分後
赤のオフロードバイクが通過｡
ナンバー 照合したところ
盗難車と判明｡
(山崎) しらみつぶしが近道ってことも
あるんやな｡
(文香)
当該車両の逃走経路を追跡します｡
(由梨) 急いで！ あと52分よ｡
(捜査官たち) はい！
(涼子) 当該車両 根岸方面で確認｡
根岸西交差点 通過しました！
午後１時16分
磯子駅を通過しました！
♪～
📱(メッセージの受信音)
(伏見) ここでいい もう帰れ｡
え？
(伏見) 水曜日は息子と過ごす日だろ｡
出所するまで
寂しい思いさせたんだろ｡
息子との時間を大切にしろ｡
(由梨)〔お願い 万一の時は→
伏見を止めて〕
いえ 気にしないでください
追跡を継続します｡
(ｲﾔﾎﾝ 由梨) 伏見｡
赤のオフロードバイクは
盗難車と判明｡
現場からの移動経路をたどって
潜伏先も分かった｡
(ｲﾔﾎﾝ) 金沢区若林の廃ビル｡
断定はできないけど
犯人の可能性が高い｡
所轄捜査員が
すでに現場に向かってる｡
捜査一課にも報告済みよ｡
(伏見) 分かりました｡
湊川は現場を離脱させます｡
(由梨) え？
(伏見) 体調が悪いみたいで｡
>> 伏見さん…｡
(伏見) 俺は大丈夫です
心配しないでください｡
〔信じてみるしかないよ〕
(由梨) 分かった｡
(伏見) そういうことだ お疲れさん｡
>> ちょっと待ってください…｡
(車のドアの開閉音)
(エンジンの始動音)
伏見さん… 伏見さん！
＼すみません！／
先生 どうしたんですか？
いや これを…
先ほど渡しそびれまして｡
あぁ…｡
(サイレン)
現場まで２km圏内に入ります｡
(車のドアが開く音)
(伏見) ＫＳＢＣの伏見です｡
我々２人は
若林署からの応援です｡
捜査本部から別で６名
ふた手に分かれ待機中です｡
長久手さんの指揮で動きます｡
(伏見) あれが犯人のアジトですか｡
余計なことするなよ 覗き野郎｡
♪～
(カメラのスイッチを押す音)
(ﾓﾆﾀ)(捜査員)
裏口 配置に就きました｡
(由梨) カメラ 異常なし｡
捜査本部も中継を共有してる｡
(ドアが開く音)
突入｡
(姉川) いません｡
(伏見) 凶器 発見｡
どこにあった？
(シャンシャンという音)
(シンバルをたたく音)
(ﾓﾆﾀ)(シンバルをたたく音)
何？ あれ｡
(シンバルをたたく音)
(爆発音)
外 逃げるぞ… 入り口 固めろ！
保！
>> はい｡
(長久手) クソ… クソ！
もう逃げられんぞ！
出て来～い！
(姉川) どこにもいません！
おい 伏見は？
そういえば…｡
あっ…！
あぁ… クッ…！
ダァ！
う～ う～ う～…！
う～！
(漆川) 行くぜ！
(バットを振る音)
(柵にぶつかる音)
ヤァ～！
バット…｡
(伏見) 犯人確保｡
チクショ～…｡
(由梨) 間に合った｡
(山崎) 暗号 掲載しなくて正解やったな｡
♪～
(伏見) 被疑者は漆川卓也
免許証情報を送った｡
了解｡
(キーボードを打つ音)
(山崎) 響介｡
何で犯人が屋上にいるって
分かったんや？
(伏見) このビルに入る前…｡
(伏見の声)
屋上にロープを見つけた｡
建物は古いのに
そのロープは新しかった｡
それで ヤツが逃げるために
くくり付けたと考えた｡
(山崎) よう気付いたな さすが響介や｡
(小牧) ああ見えて
化学工学系の大学なんだ｡
あ…｡
(キーボードを打つ音)
う～わ やっぱり｡
(ｲﾔﾎﾝ 山崎) 何か分かったんか？
(小牧) うん あの設計図のこと｡
(伏見) ＫＳＢＣに
送られて来たってやつか？
そう 警察のデータベースで
照合したら→
５年前の四つ葉重工爆破事件の
爆弾と同じだった｡
多分 これ→
あの爆弾の設計図だよ｡
まぁ 今更だけどね｡
事件 終わったし｡
(由梨) でも 何で わざわざ→
設計図なんて
送って来たのかしら…｡
♪～
📱(振動音)
ハァ… もういいや｡
やっぱ 家族よりも
仕事のほうが大事なんだ｡
そう言うなって… 許してやれよ｡
だって 毎年ですよ？
いっつも忘れて｡
２人っきりの家族だろう？
お姉さん いつも言ってたよ｡
妹のことを守るために
強くなんなきゃって｡
だから
刑事になったんじゃないの？
まさか店長
まだ お姉ちゃんのこと…｡
ば… ばか言うなよ！
何 言うんだよ…｡
📱(着信音)
📱 湊川です｡
(伏見) 何かあったのか？
ちょっと
妙なことが分かったんです｡
(伏見) まさか まだ帰ってないのか｡
すいません…
急ぎで確認したいことが｡
被害者の蠣崎孝太郎の
証言についてです｡
〔上に乗られて→
こうやって… ナイフを…〕
つまり 逆手で持ったナイフで
上から刺された→
そう証言しましたよね？
(伏見) ああ それがどうした？
担当医から
診断書を預かったんです｡
そしたら 傷は→
下から上に向かって
刺されたものでした｡
(伏見) 下から上？
はい 蠣崎の証言通りなら→
逆手で持ったナイフを
振り下ろした場合…｡
(伏見) 傷は上から下に出来る｡
そうなんです 証言と矛盾します｡
(伏見) まさか…｡
自分で刺した｡
え…｡
(電流が流れる音)
(倒れた音)
(伏見) 湊川 どうした？
📱 湊川！
📱 おい！
📱(男) かわいそうだったか？
(伏見) え？
📱 恋人を失った俺に
同情したんだろ？
(伏見) 蠣崎…｡
人は信じたいものを信じる
っていうからなぁ｡
これは
お前の弱さが招いた失態だ｡
(伏見) てめぇ…｡
📱(通話が切れた音)
📱(操作音)
(伏見) クソ…｡
〔俺… 何にもできなくて…〕
〔何で 彼女のこと 守って
あげられなかったんだろう〕
〔伏見 泣き声〕
(伏見) ハァ… ハァ… ハァ…｡
ハァ… ハァ…｡
(由梨) 湊川捜査官が 午後５時24分頃→
本事案の被害者の１人
蠣崎孝太郎に誘拐された｡
蠣崎は
本事案の容疑者と思われる｡
早急に行方を突き止め
湊川捜査官を救出する｡
(捜査官たち) はい！
(キーボードを打つ音)
湊川捜査官の
スマホの位置情報によれば→
最後に確認できたのは
本牧中央病院付近です｡
手分けして 半径５km圏内の
監視カメラを確認｡
(捜査官たち) はい！
手掛かりがないんじゃ
しらみつぶしか｡
無駄なことが嫌なら…｡
>> どの地区をやればいいですか？
え？
これが僕たちの仕事なんでしょ？
どの地区をやればいいか→
指示をください｡
花之木方面をお願いします｡
(キーボードを打つ音)
あぁ… ハァ… ハァ…｡
♪～
💻(着信音)
ＫＳＢＣ｡
蠣崎からです｡
(由梨) つないで｡
(文香) はい！
(キーボードを打つ音)
♪～
(伏見) 蠣崎…｡
(伏見) 湊川 どこだ!!
♪～
(山崎) あの袋の中におるんか｡
(ﾓﾆﾀ) 犯行声明文を
掲載しなかったな｡
(ﾓﾆﾀ) 残念だけど
新たな犠牲者が必要だ｡
(伏見) やめろ!!
(由梨) 蠣崎！
(ﾓﾆﾀ)(蠣崎) あぁ！ あぁ！
(ﾓﾆﾀ)(バットで殴る音)
(ﾓﾆﾀ)(蠣崎) う～っ！ あっ…！
(ﾓﾆﾀ)(蠣崎) ハハっ！ あぁ…！
(ﾓﾆﾀ)(バットで殴る音)
(ﾓﾆﾀ) ハァ… 終わったか？
由美さんじゃ ない…｡
(山崎) 誰なんや あの男は｡
(ﾓﾆﾀ)(蠣崎) 午後８時ちょうどに
警察の失態で→
新たな犠牲者が出たと
記者発表しろ｡
♪～
(伏見) 湊川！
(ﾓﾆﾀ) 次は この女だ｡
あの爆弾…｡
(ﾓﾆﾀ) この女を助けたければ→
原点に返れ｡
(山崎) 原点に返れ？
♪～
(由梨) 蠣崎！
(山崎) ８時まで２時間 切ってもうてる！
♪～
(伏見) 殺してやる｡